[音乐]
9个电影院的秘密正在向您隐瞒，我们都喜欢在电影院看电影
大屏幕，但是电影院中的很多事情看起来都很奇怪
爆米花可能和你的票一样贵，这是怎么回事
右边决定探索哪些电影院试图向我们隐瞒
每一天
9号工人没有正确打扫电影院
注意到电影院的地板可能很粘并且很脏，即使
由于时间紧迫，工人在每次检查后都要清理大厅
在这短短的时间内，所有清洁工可以在电影之间进行清洁
地板有时会很快完成，
粗心地清洗地板并擦拭干净
仅在晚上解决[音乐]
如果将其放在垃圾箱上，排在第八位的工人就更容易捡垃圾了。
座位不在它下面当然，最好的选择是让您把它扔掉
如果您决定离开自己的杯子或爆米花盒，请将其放在座位上
而不是将其扔在地板上[音乐]
这将使清洁工更容易收集垃圾，一旦
电影结束了
排名前七的电影院和电影院可能对您构成危险
听到我很抱歉你说了什么[音乐]
尽管存在音频系统标准和音量级别要求
存在一些电影院对其进行调节以适合自己，并且要注意动作
带有许多爆炸和战斗场面的电影，其音量通常
至少超出您的健康水平，请不要采取过多的措施
大屏幕电影一直排在第六位，直到1981年才没有杯座
[音乐]有趣的是，杯托只是
于1981年发明第一家空调电影院后约60年
在美国以爆米花开始与电影相关的方式开放
第二次世界大战期间在美国看电影，当时缺糖导致了电影
剧院停止销售五号白色糖果，爆米花闻起来真香吗
[音乐]我们无法抗拒是有原因的
爆米花的诱人气味首先是电影院的秘方
例如，这有助于创造出这种令人难以置信的气味
其次是椰子和油菜，总是有食物
添加剂[音乐]
四号工人至少将一对好淫的夫妇踢出电影院
每周一次，喜欢拥抱观众，使观众感到尴尬的人
他们周围应该知道大多数电影院都有可以捕捉到您的相机
当时在行动中，您被检测到有工人警告或
完全踢出最好的解决方案是在电视前拥抱
据报道，国内三大流行玉米价格被高估了
几十个半盎司的爆米花的成本要比一个数据源高出几十倍。
同等质量的优质赌注，价格不菲，深受喜爱的电影小吃
价格太高了，去一家好餐厅会便宜一些
相反，在美国，一个大的爆米花桶平均要花八美元
而它以相同价格仅以1美元的价格提供给电影院
你会在杂货店付款
第二个组合交易不会节省您的钱
[音乐]爆米花组成的组合
如果将所有苏打水和其他零食的价格加起来，苏打水和其他零食将不会为您节省金钱
分别处理交易的组成部分并与组合价格进行比较
好处不是那么大，如果您只是去，您将节省更多
减少订单上的尺寸，爆米花不一定总是新鲜的
大多数电影院工作人员都承认爆米花的最佳品质之一是
如果爆米花在晚上不卖光的话，几天就不会变坏
工人将把剩菜剩饭收拾起来，并用塑料袋存储起来，将其加热
早上再卖一次，你知道那个爆米花吗
实际上是从军队开始的，如果你看一碗爆米花，你可以
看到所有内核对不起，您是喜欢在家还是在家看电影？
大屏幕在评论中分享您的想法，别忘了点击
影片下方的[喜欢]按钮，然后按一下[订阅]即可加入影片的亮面
生活